mirar el freq y el statistic de som y gsom sin target, ya que si que los puedo calcular
revisar que el numero de datos y features es ahora el correcto
spinners a los botones
vista previa tabla en home
pointcloud para los grafos del ghsom


#TESTEAR
si la barra de progreso del gsom baja y sube antes de llegar al 100 por el qe 
el gsom el mqe lo divide entre el numero de nueornas




#ERRORES O MEJORAS
en comp plans del ghsom no permitir seleccionar nodo si no hay ningun atrib seleccionado
cambiar la manera en ela que recojo el nombre de las olumnas en session data?
actualizar en home el numero de atribs tras hacer onehot
ghsom mantener la el mismo rango de colores de la colorscale para todo el grafo y no solo para cada mapal.
en etiquetar neuronas redondear a dos decimales los floats
borrar estas 2 macros no usadas? GHSOM_MAX_SUBLEVELS_VIEW = 25 y GHSOM_MAX_SUBMAPS_SIZE_VIEW = 200
organizar los imports no usados
warning en train minisom--- > minisom.py:391: ComplexWarning: Casting complex values to real discards the imaginary part self._weights[i, j] = c1*pc[pc_order[0]] + c2*pc[pc_order[1]]
etiquetar sin pulsar boton en mapas de componentes som
al menos dos features
en el ghsom el grafo construrlo en el entrenamiento y no despues? revisar si es mucho engorro
revisar maximos y minimos de los parametros
#REVISAR Y BORRAR TODO's en el codigo, codigo de debug
lineas de fondo del hatmap fijas?
annotations acelararlas con codigo paralelizado





#NUEVA FUNCIONALIDAD
 normalizacion de datos
 dataset percetange to train
archivos excel
tratar a los vectores como pixeles si el dataset es una imagen?
forma hexagonal del som
Most relevant feature plane en el notebook Democracy Index
PAGINA DE CONFIG PARA CONFIG.PY
graficas del qe y topografic error
MATRIZ  de correlacion de atributos y target, como en el notebook de feature selection o con un regression tree. y seleccion de atributos con los que entrenar el modelo





#PREGUNTAS

mappear datos tambien standarizados??
rango de la tasa de aprendizaje?
one hot categorias que solo aparencen en el test dataset
wiiners map en discrete data, si hay empate escoger clase aletoria?
La u matrix en gsom, no es exactamente igual que la umatrix en gsom








